Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Tesoro al amanecer]
♪Alcanza el nivel más alto♪
♪Alcanza el estado de no deseo, ilumina la luz virtuosa♪
♪El hombre es recto porque es moral, y es fuerte porque es recto♪
♪Recto, fuerte y justo♪
♪Yo soy el fuego♪
♪Quemando todos los deseos♪
♪El río no puede apagarme♪
♪El comienzo de Yang conduce al desarrollo. Wu Chi crea el Tai Chi♪
♪La gente confunde su forma corporal, olvidando la verdadera mente que hay en su interior♪
♪La gente crea sus propios enemigos♪
♪Los libros son pura razón. La gente tiene un propósito.♪
♪La gente está invadida por ilusiones♪
♪Están fascinados por las ilusiones♪
♪Con una mente pura, sentado en las nubes♪
♪Observando a la gente crear sueños♪
♪¿Es doloroso vivir en el mundo?♪
Aprende de la naturaleza. Olvida todos tus deseos.
♪¿Qué tal si aclaras todos mis pensamientos?♪
♪Las polillas vuelan hacia el fuego♪
♪El fuego derrite viejos grilletes♪
♪Hoy sé que soy yo♪
[Tesoro al amanecer]
[Episodio 4]
[Secretos en la estatua, los tres poderes emergen]
Esta es Zhang Youjiao del gueto rural.
Si tienes preguntas,
Pregúntale.
Zhang Youjiao,
¿Has visto un oso o un tigre últimamente?
Sí.
Había un tigre de frente blanca con ojos feroces.
que siguieron lastimando a la gente en las montañas el año pasado.
El cazador Zhao se encontró con el tigre.
y lo mató.
¿Dónde están los restos del tigre?
Bueno, la longitud del tigre era cercana a la altura de un hombre.
El cazador Zhao no pudo mover al tigre él mismo,
Entonces pidió ayuda a algunos cazadores.
Levantamos al tigre con palos gruesos.
y logró derribarlo.
El cazador Zhao nos dio
Una buena cantidad de carne de tigre después.
¿Sabes dónde vive el cazador Zhao?
Sí.
Dirige el camino. Vamos.
Por favor.
¿No se supone que Xichuan es rico?
Los ricos viven en el centro de la ciudad.
Residentes aquí
No puede mudarse al centro de la ciudad.
Francamente,
estas personas
son la muralla de la ciudad de Xichuan.
¿Eso significa?
que si hay una invasión,
¿Recibirán el golpe primero?
Están aquí por la Estrella de Oro.
Para ganancias inesperadas.
Esto no siempre funciona.
Aquellos que no lograron enriquecerse
Tendría que venir aquí y vivir en el gueto.
Comenzaré a hervir la medicina ahora.
Bueno.
La pobreza no es el problema principal aquí.
El mayor problema
Es que aquí todo el mundo sufre de llagas.
Ningún medicamento les funciona,
y la muerte es sólo el destino para ellos.
Zhao, ¿estás en casa?
Entra.
Zhao,
Estos nobles de Ma Gang
Quiero preguntarte sobre el tigre blanco que mataste.
¿Que queréis saber?
Pregunte lo que quiera.
Cazador Zhao.
Déjame preguntarte.
¿Dónde está el tigre que mataste el año pasado?
La carne se convirtió en alimento.
En cuanto a los huesos,
He oído que se pueden utilizar como medicinas,
Así que los vendí a la tienda de yeso de Zhang Mazi.
Dijo que la pasta de hueso de tigre de Hua Tuo
hecho de esa cosa
Puede nutrir los riñones y la cintura y curar enfermedades.
Si no me crees,
Puedes ir a preguntarle.
Lo que dije es verdad.
¿A dónde fuiste esta noche?
No salí.
He estado bebiendo aquí todo el tiempo.
¿No fuiste a ver la ópera Nuo junto al lago?
No creo en esas cosas.
Bueno.
Vamos.
Caballeros.
Si no hay nada más,
Me despido.
Señor Zhang.
¿Sabes dónde está Zhang Mazi?
Sí.
Por favor muéstrenos el camino.
Está bien. Por aquí.
Señor Xubu. Caballeros.
¿Por qué vienes a verme tan tarde?
¿Ocurre algo?
¿Eres Zhang Mazi?
Sí.
¿Y vendeis la pasta de hueso de tigre?
Muchos de los Ma Gang
han utilizado
La pasta de hueso de tigre Hua Tuo que hice,
y todos lo alabaron.
¿Es eso así?
En ese caso,
saca los huesos del tigre y déjame ver.
Señor Xubu.
Esa cosa huele muy mal.
Me temo que no podrás soportarlo.
Es mejor no verlo.
Cierra el pico.
¡Muéstralo!
Está bien.
Señor Xubu.
Esa cosa
es muy valioso
Déjame pensar.
Ah, cierto.
Lo puse en la casa.
Señor Xubu, un momento.
Está a punto de correr.
¡Tras él!
Bien...
Vamos entonces.
¡Detener!
- ¡Alto! - ¡Alto!
¡Alto ahí!
¡Detener!
Detener.
- ¡Alto ahí! - ¡Alto!
Viejo mocoso.
Dime.
¿Por qué estás corriendo?
Señor Xubu.
I...
¿No quieres ver huesos de tigre?
Estaba pensando
sobre volver a buscarlo para ti.
Si no quieres correr,
¿Por qué arreglar tus zapatos?
Me temo que tendrás que esperar mucho tiempo.
Pensé en correr
es más rápido
¡Demasiadas tonterías!
El asesino ha sido capturado.
Tomatelo
Señor Xubu.
Me entendiste mal.
No soy un asesino.
Fuga. Más grave.
Señor Xubu.
Realmente no maté a nadie.
Me escapé
Porque los huesos de tigre que vendí eran falsos.
Creí que lo habías descubierto.
y me iban a castigar, así que corrí.
Ciérrale la boca.
Llévenlo de nuevo a la cárcel.
Bueno.
Xubu Huai.
Ahora lo entiendo.
Estás buscando un chivo expiatorio.
Te cazaré.
Señor Xubu.
Cálmate.
Creo que algo que dijo
Era cierto.
Déjame preguntarte.
Corre cuando hablo de los huesos.
Debe ser él.
Déjame preguntarle primero.
Si realmente es él,
No será tarde para atraparlo entonces.
Fu Sheng tiene razón.
Señor.
Gracias por hablar.
para mí.
Luego, Zhang Mazi.
Dime.
¿Por qué corriste?
Os lo dije chicos
Porque los huesos de tigre los vendo
son todos falsos,
Todos están hechos de huesos de perro.
Se los vendo a Ma Gang...
Está bien, está bien.
Escuchar.
Te estoy salvando.
Solo una oportunidad, no me mientas.
¿Cómo me atrevo a mentirte?
Estoy diciendo la verdad.
¿Qué tal esto?
Te llevaré a mi casa.
Hay muchos huesos de perro.
Pero escuché eso
Conseguiste los huesos de tigre del cazador Zhao el año pasado.
Oh, sí, lo hice.
Pero no lo usé.
Lo vendí.
Gané mucho dinero.
¿A quién se lo vendiste?
Una farmacia en el oeste de la ciudad, Jizhi Hall.
[Salón Jizhi]
Los huesos de tigre que nos vendió Zhang Mazi
Están todos aquí.
Rara vez uso esta cosa.
Lo compré hace más de un año,
y sólo usé unas pocas costillas.
Fu Sheng.
Eres increíble.
Aunque nunca he visto un hueso de tigre entero,
Ya he diseccionado suficientes cadáveres.
Me voy por un tiempo.
Fu Sheng.
Eres increíble.
¿Por qué hablas como ella?
Hombre.
¿Estás seguro que eso es todo?
¿Falta algún hueso en el muslo?
Lo olvidé.
Faltaba un hueso del muslo.
Cuando lo conseguimos, sólo había tres.
¿Está seguro?
Sí.
Los precios de los huesos de tigre varían.
Cuando los compramos,
Calculamos por separado según cada parte.
Este hueso del muslo es el más caro.
Esperar.
¿Ver?
Lo escribí.
Tres huesos del muslo.
[Ocho huesos de la tibia, tres huesos del muslo]
Bueno.
Por favor.
[Salón Jizhi]
Amigos míos, me despido ahora.
Fu Sheng.
Te ves enérgico. ¿Encontraste una pista?
Es realmente algo feliz.
Pero ahora tengo que mantenerte en suspenso.
¿Ni siquiera me lo digas?
Es un secreto. No hay prisa.
Gu Tian.
Corres rápido.
Ve allí
y consigue esa máscara de Fangxiang.
Te he estado siguiendo todo el día.
Eres el corredor más rápido
entre nosotros.
Esto es lo que me gusta oír.
Está bien.
¿No es sólo hacer recados?
Espérame.
¿Por qué quieres la máscara?
Te dije que era un secreto.
Lo sabrás más tarde.
Qué tacaño.
Bien.
Odio a aquellos que mantienen las cosas en suspenso.
¿Así que lo que?
Significa que es inteligente.
No como tú.
Tú tampoco lo entiendes
I...
Fu Sheng, ¿qué diablos estás haciendo?
Nada.
¿Entonces qué estás mirando?
Lo verás en un momento.
Moriremos juntos, Cazador Zhao.
Dame tu vida.
¡Dame tu vida!
Ya te he matado.
¡Te maté!
No puedes quitarme la vida.
- ¡Ven y llévame! - ¡Entonces lo admites!
Consíguelos.
Tú...
¿Qué evidencia tienes?
Cuando Wen Jue te preguntó
donde fuiste esta noche,
Dijiste que habías estado bebiendo toda la noche.
Lo dudaba.
Si realmente hubieras estado en casa toda la noche,
Entonces ¿por qué estaba el aceite en la lámpara?
¿tan lleno?
Quieres
¿Para castigarme por esto?
Esto solo
No puedo castigarte.
Esta es sólo una de las cosas de las que dudo.
Confesaste que
Vendiste los huesos de tigre a Zhang Mazi.
Debiste haber pensado eso
Su negocio estaba en auge,
y vendía tantos apósitos cada día
que los huesos de tigre debieron haberse agotado hace mucho tiempo.
Pero te perdiste algo.
Zhang Mazi
es un puro especulador.
Lo que suele vender
no es pasta de hueso de tigre,
pero pasta de hueso de perro.
Vendió los huesos del tigre
al Salón Jizhi.
Los huesos de tigre son muy potentes.
y caro.
Solo se utiliza el Salón Jizhi
Unas cuantas costillas en un año.
Por eso nos conocimos
que el tigre
le falta un hueso del muslo
Tal vez
Zhang Mazi lo perdió al revenderlo.
Este
No tiene nada que ver conmigo.
Tienes razón.
Pero la clave
se encuentra en este armario de tu casa.
Ayúdame.
Encontré este guante de cuero.
en tu gabinete.
Tiene un poco de polvo blanco encima.
Supongo
Son los restos de la molienda de huesos de tigre.
Hay algunos polvos similares.
en esta flecha.
Si no me equivoco,
Esta es una flecha hecha de huesos de tigre.
Ahora que
la evidencia
está aquí,
¿Qué más tienes que decir?
¡Bien!
En ese caso,
No tengo miedo de decirtelo
Lo maté.
¿Por qué hiciste esto?
Lo maté
porque merecía morir.
Pero ahora me arrepiento.
Lamento que
No maté a toda la gente
en Ma Gang.
¿Quieres morir?
Dime por qué.
Deja de fingir.
¿No lo sabías?
Todo es culpa de tu Ma Gang
que nació el diablo de la plaga
en este lago,
y el agua del lago se ha vuelto venenosa.
Hay
No hay otra agua potable cerca,
Así que sólo podemos beber el agua venenosa.
Le pedimos a Fangxiang que aleje al diablo todos los años,
¿Pero qué pasa con mi familia?
¡Ya murieron envenenados!
Ahora
Estoy profundamente envenenado
y no vivirá mucho tiempo.
¿Ahuyentó al diablo?
Como no puede ahuyentar al demonio de la plaga,
y no puedo salvar las vidas de mi familia,
Yo también podría
llévalo conmigo
Qué lástima.
Pensé
Nadie lo sabría
Si usara flechas de hueso para matar.
Pero no me lo esperaba
Podrías ver a través de él.
¡Eres tú!
Tú...
Estás tan confundido
¿Qué truco acabas de hacer?
No es un truco.
Eso es teatro de sombras.
Incluso el emperador lo disfruta.
Eres realmente increíble.
Una sombra le hizo confesar todo.
Como dice el refrán,
Una conciencia tranquila
se ríe de las acusaciones falsas
Esta sombra no debería asustarte.
Así es.
¿Qué quieres decir?
Tómalo.
Creo que los problemas se aferran a ti.
Acabamos de llegar a Xichuan,
Ni siquiera he entrado por la puerta,
y has causado tantos problemas.
Si Wen Jue no hubiera llegado a tiempo,
Habríamos muerto aquí.
¿Así que acabas de tener una pelea con alguien?
Te estaba protegiendo.
No seas ignorante
Bien.
Gracias, Sr. Gu, por salvarme la vida.
Creo
No es tan sencillo.
Te vi junto al lago Xiangshui,
pero desapareciste pronto.
Tenía miedo
No haríamos una escena lo suficientemente grande
y no nos notarías.
Lo sabía.
Con tu pequeño coraje,
Debiste haber abrazado la pierna de Xubu Huai y gritado:
"Ayúdame".
Si no nos encontraste,
Eso es exactamente lo que iba a hacer.
Apresúrate.
Señor, espere.
Me gustaría saber
Si el agua del lago Xiangshui
Está realmente envenenado.
Los residentes que vivían cerca tenían llagas en sus caras.
porque el agua del lago era venenosa.
En ese caso,
Tengo una petición,
y espero que puedas hacerme un favor.
Quiero probar el agua del lago.
Fu Sheng, ¿estás loco?
Él es el loco Fu.
Si él no está loco ¿quién lo está?
También soy médico.
Quiero ver si puedo curar el veneno.
Está bien.
Vamos.
Él dijo, está bien. Ve.
Este
[Cámara de Comercio de Jibei]
[Song Jingye, presidente de la Cámara de Comercio de Jibei]
Señor presidente, que todo le vaya bien.
Esperar.
¿Qué estás haciendo?
Dígame usted.
I...
Tengo excremento de perro en mis pies.
¿De qué estás gritando?
La mierda de perro significa buena suerte.
Le deseo éxito en cada paso.
[Sun Siming, esclavo del caballo]
[Cámara de Comercio de Jibei]
¿Por qué sigue bebiendo?
No te preocupes.
¿No crees en sus habilidades?
El agua no es venenosa.
De ninguna manera.
Vamos.
Personas que viven cerca del lago y beben el agua.
han sido envenenados en diversos grados.
¿No puedes ver mi cara?
Ahora dices que el agua no es venenosa.
¿Crees que somos tontos?
Acabo de beber esta agua,
No es venenoso.
¿Cómo es posible?
No...
Señor Xubu.
A excepción de beber el agua,
¿Qué más hacen los aldeanos juntos?
La gente que vive cerca
iría a adorar
La estatua de Fangxiang todos los días
y lavarse la cara con el agua bendita de la Piscina Sagrada.
¿Qué es la Piscina Sagrada?
Allá.
[Mantenga su posición mediante la moderación]
¿Por qué me llamaste aquí?
He estado ocupado últimamente.
La Cámara de Comercio le confió
con la emisión de la recompensa este año.
¿Va todo bien?
Tengo muchos tesoros raros.
Por favor ayúdanos a echar un vistazo
Cuando tengas algo de tiempo libre.
No tengo ese tiempo.
Confío en tu visión.
[Li Zhizhuo, vicepresidente de la Cámara de Comercio de Jibei]
Pero
Escuché que cuando se emitió la recompensa,
Añadiste una placa de jade.
¿Es eso cierto?
Esta vez no miré la lista,
pero estas cosas
son todos útiles
Cada artículo se puede vender a un buen precio.
Está bien.
Viniste desde la ciudad.
¿Sólo para preguntarme esto?
Zhizhuo.
La Cámara de Comercio de Jibei
Fue fundada por mí, Song Jingye.
Sólo pregunto sobre algunos asuntos.
No creo que sea demasiado ¿eh?
Presidente.
Eres demasiado serio.
Por supuesto, puedes preguntar lo que quieras.
Esta es la Piscina Sagrada.
¿De donde viene esta agua?
Cada vez que llueve,
El agua de lluvia se acumula en esta piscina,
y los residentes que viven cerca
usan el agua para lavarse la cara.
¿Por qué el color del agua?
¿tan extraño?
El cuerpo espiritual de la estatua simplemente fue recubierto.
La lluvia lo lavó.
¿Qué quieres decir con recubrir su cuerpo espiritual?
Significa que está repintado.
Pintar es pintar.
¿Por qué lo espiritual?
Encontré la fuente del veneno.
El agua del lago Xiangshui no es venenosa,
pero el agua de la Piscina Sagrada sí lo es.
¿El agua es venenosa?
Fu Sheng, ¿estás bien?
El veneno es la pintura roja de la estatua.
¡Disparates!
Estás profanando a Dios.
Esta agua bendita fluye hacia la piscina a través del cuerpo dorado de la estatua.
Sí.
Ya ha sido bendecido por el poder divino.
¿Cómo podría ser venenoso?
Bien.
Creo que este joven médico
no sabe nada
¡Y es solo un charlatán!
- ¡No es más que un charlatán! - ¡Sí, un charlatán!
Disparates.
¡Silencio todos!
Niño.
¿Estás seguro de que la pintura roja es venenosa?
Por supuesto que sí.
Y puedo curar
este veneno.
Está bien.
Confío en ti.
Todos pensáis que esta pintura roja no es venenosa.
¿Quién se atreve a probarlo?
¿OMS?
Así es.
I...
Déjame intentarlo.
Si esta pintura roja es realmente venenosa,
Le ahorraría problemas a tu Ma Gang.
de decapitarme.
Está envenenado.
Él...
La fuente del veneno
¿Es realmente roja la pintura de la estatua?
Lo que rezamos todos los días
se convertiría en nuestra sentencia de muerte.
¡Mirar!
Ya está envenenado.
Él se está muriendo.
Debe ser la cámara.
Presidente.
Vicepresidente.
¿Qué está sucediendo?
Ma Gang encontró la fuente del veneno esta noche cerca del lago Xiangshui,
que era la pintura roja en la estatua.
No se enterarán
Fuimos nosotros quienes los envenenamos, ¿verdad?
No tengo ni idea
Preparar el carro.
Vayamos ahora a Ma Gang.
Sí.
Prepararé las tropas ahora mismo.
Los chicos de Ma Gang están cansados ​​de vivir.
Presidente.
Nos ordenaron que encontráramos
donde esta la placa de jade lo antes posible.
Si es tan fácil de encontrar,
¿Por qué nos buscarían?
Bien.
No hablemos de esto primero
El viejo de dentro
Parecía estar empezando a sospechar.
Entonces vamos a...
No lo alarmes todavía.
Mantenlo vigilado
Dile a tus hombres que limpien las cosas.
Entiendo.
Abre la boca.
¿Cómo te sientes?
Funciona.
¡Realmente funciona!
¡Este veneno realmente se puede curar!
- Sí. - Cierto.
En ese caso,
Podemos ser salvados.
¡Bien!
Médico milagroso.
Bodhisattva viviente.
Salva nuestras vidas.
Compañeros.
No tienes que hacer esto.
Levantate.
Haré lo mejor que pueda para salvarlos a todos.
¡Gracias médico milagroso!
Gracias.
Contamos contigo.
Eres nuestro salvavidas.
Cazador Zhao, ¿estás loco?
- ¡Para! - Se ha vuelto loco.
¿Qué?
Tienes miedo de hacer esto
profanará a los dioses, ¿verdad?
¿Todos lo habéis olvidado?
¿Cuántas personas?
¿Has sido envenenado por esta estatua?
¿Tienes que dejarlo?
¿Matar a más gente?
Despertar.
Hoy.
Si no fuera por este médico milagroso,
Quién sabe cuántas personas habrían muerto.
Sí, tienes razón.
No podemos quedarnos con esta estatua.
No podemos.
Es un desastre.
¡Vamos a empujarlo hacia abajo!
¡Sí!
¡Empujalo!
♪Bajo el cielo, la luz y la sombra van juntas♪
♪El reflejo de la prosperidad y el esplendor♪
♪Esconde muchos secretos♪
♪Es como cada página de tu vida♪
♪Todo es cuestión del destino♪
♪La historia tiene tragedia y comedia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer, la luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
Compañeros.
El agua debe hervirse antes de beberla,
o tendrás diarrea.
No permanezcas en el agua por mucho tiempo,
o te resfriarás.
Déjalos.
Están demasiado felices.
La Cámara de Comercio está aquí.
¡Correr!
Vamos.
Señor presidente, que Dios le bendiga.
¿Quién es este tipo? ¡Qué presencia tan imponente!
El presidente de la Cámara de Comercio de Jibei,
Canción Jingye.
¿Es Song Jingye?
Bueno, bueno.
Presidente Song,
¿Qué te trajo aquí?
Debería haber ido a saludar.
Lo siento.
¿Qué nos trajo aquí?
Por supuesto que eres tú, Ma Gang.
No estoy hablando contigo.
¿Dónde está tu líder, Che Hujue?
Por supuesto que está en la ciudad.
Lo sabías. ¿Por qué preguntas?
Presidente.
Trajiste a tanta gente a mi casa,
¿qué quieres decir?
¿Es esta la persona que resolvió el problema del veneno del agua?
El llamado veneno en el lago Xiangshui
Es solo un encubrimiento.
Ahora que esta portada ha sido expuesta,
¿Está muy decepcionado el presidente?
¿Qué quieres decir?
¿Qué tiene esto que ver con el presidente?
En cambio, tú, Ma Gang
destrozó la estatua.
¿No tienes miedo de que te persiga el diablo de la plaga?
El vicepresidente estaba tan ansioso por interrumpir,
Quizás ya sabías que el agua no era venenosa,
¿Y el veneno estaba en la estatua?
¿Podría ser que?
¿El Vicepresidente hizo que alguien aplicara esta pintura venenosa?
Xubu Huai.
No tienes ninguna prueba,
Así que deja de calumniarme aquí.
¿Te calumnio?
¿De verdad crees que nadie lo sabe?
¿Qué hizo su Cámara de Comercio?
Cuando no se pudo conseguir la fuente de agua,
Se te ocurrió este truco sucio.
Pintaste la estatua con pintura venenosa.
y envenenó a la gente
Sólo para obligarnos a alejarnos
para que puedas monopolizar los derechos mineros del Oro Estrella.
¿Te atreves a admitirlo?
Xubu Huai dijo
¿la fuente de agua?
¿Qué significa?
Todo empezó
Cuando las dos pandillas estaban peleando.
Todo el mundo lo sabe
la mina fuera de la ciudad de Xichuan
es rico en un tipo de mineral precioso
llamada Estrella de Oro.
Ma Gang y la Cámara de Comercio
Fueron atraídos aquí por el oro.
Para poder minar, las dos bandas
Estaban estacionados a ambos lados de la mina.
y compartieron el lago Xiangshui.
Pero, con el tiempo,
La fricción entre las dos bandas continuó intensificándose,
y finalmente
Se desató una batalla por las fuentes de agua.
Ma Gang
ganó una gran victoria en esa batalla.
Al limpiar el campo de batalla,
Ma Gang enterró a sus hombres,
y para intimidar a la cámara,
apilaron todos los cuerpos
de la Cámara de Comercio del lago,
formando una montaña de cadáveres.
Eso es demasiado.
La montaña de cadáveres estuvo apilada allí durante días,
y los habitantes no se atrevieron a ir a buscar agua.
Todo el mundo se quejaba,
Preguntándose cuánto tiempo
Ma Gang dejaría los cuerpos allí.
Líder.
¿Cuando vamos a retirar estos cuerpos?
Cada vez que nuestros hombres pasan por aquí,
Tosen tan fuerte que casi vomitan.
El olor es insoportable.
La gente que vive cerca
No te atrevas a venir aquí a buscar agua.
A menudo vienen a nuestra puerta para causar problemas.
Dejalos que lo hagan.
Cuando tienen demasiada sed para sobrevivir,
Vendrán a buscar agua
ya sea que haya cuerpos o no.
Pasaron dos días,
los residentes que realmente no tenían agua
Decidí ir a buscar algo de agua.
Cuando llegaron al lago,
Descubrieron que la montaña de cuerpos había desaparecido,
y en cambio,
Había cuerpos flotando por todo el lago.
De repente
Empezó a llover desde ese día,
y llovió mucho durante varios días,
y parecía que estaba a punto de producirse una inundación.
La gente dijo
Debe ser la pandilla Ma,
Lo que agravó el resentimiento aquí
y dio a luz al diablo de la plaga.
Se dice que el diablo de la plaga
Aparece a menudo en las aguas de ríos y lagos,
propagación de la plaga
y traer desastres.
Mientras los malos se aprovechen de ello,
Me temo que este rumor puede extenderse como un reguero de pólvora.
Tienes razón.
Este rumor pronto llegó a Ma Gang.
También comenzaron
tener miedo.
Invitaron a un hombre extraño
quien afirmó poder conectarse con la voluntad de Fangxiang.
Solo usando el poder de Fangxiang para suprimir el mal
¿Podría detenerse la lluvia?
Ma Gang también erigió una estatua de Fangxiang.
en la ubicación del cuerpo original de la montaña.
Milagrosamente,
Con la supresión de la estatua de Fangxiang,
la lluvia
En realidad se detuvo.
Ma Gang creyó en este hombre extraño
y lo invitó a realizar la danza Nuo todos los años para eliminar desastres.
También ordenó a Ma Gang
repintar la estatua con pintura roja
y abrió una piscina delante de la estatua,
diciendo que la lluvia es agua sin raíz.
En el futuro, cuando vuelva a llover,
La lluvia golpeará la estatua
y será purificado y bendecido.
La gente puede lavarse la cara con agua de lluvia en la piscina.
Para eliminar la mala suerte.
¿Y luego qué?
Entonces,
El demonio de la plaga parecía vivir en el lago Xiangshui.
A partir de entonces, el agua del lago se volvió venenosa,
y beberlo causaría envenenamiento.
De hecho,
Los residentes son solo
víctimas de esta disputa.
No han hecho nada malo,
Ellos sólo quieren vivir.
Si no me equivoco,
También enviaste a Fangxiang aquí.
Envías hombres a pintar la estatua con pintura venenosa todos los años,
¿No es solo para profundizar su resentimiento?
¿hacia nosotros?
Xubu Huai.
Sigues diciendo tonterías.
¿Quieres iniciar una guerra?
Vamos a luchar. No te tengo miedo.
¡Tipo!
Prepararse.
[Los animales del espectáculo son accesorios]
[Ningún animal resultó dañado durante el rodaje]
♪Bajo el cielo, la luz y la sombra van juntas♪
♪El reflejo de la prosperidad y el esplendor♪
♪Esconde muchos secretos♪
♪Es como♪
♪Cada página de tu vida♪
♪Todo es cuestión del destino♪
♪La historia tiene tragedia y comedia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer♪
♪La luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪Con sangre caliente y propósito original♪
♪Aprovechamos el día y lo vivimos al máximo♪
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪Dispersa la oscuridad con nuestros corazones♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer♪
♪La luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪Con sangre caliente y propósito original♪
♪Aprovechamos el día y lo vivimos al máximo♪
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪Dispersa la oscuridad con nuestros corazones♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪
♪Haz la diferencia♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪A través de las dificultades♪
♪Encontraremos la gloria♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪